Însoțitor de zbor (peste PA):
Acum îmbarcare, zborul 622.
Serviciu non-stop către
Frankfort. Aceia suntem noi.
REPORTER (la radio): În
acest moment, rezidenții sunt
se recomandă insistent să fiți precaut.
Tată, mi-e frică.
Toată lumea, urmați-mă, haide.
(sunet de linie)
Nimeni nu răspunde nici
acasă la meemaw-ul tău.
Încep să fiu
puțin îngrijorat.
(urla de vant)
Ce sunt toate acestea?
O minune.
Voi fi mai bine, promit.
Știu că o vei face.
Oh.
Oh, Doamne.
Oh, Connie, îmi pare atât de rău.
Toți banii mei!
Ce? Calma.
Nu-mi spune să mă calmez.
Ajută-mă să-l iau.
Bine, bine.
Despre ce zâmbești?
Toate animalele tale de pluș
a zburat în Oklahoma.
Vești bune.
Am găsit o parte din lenjeria ta
într-un copac.
Alea sunt ale bunicii tale.
Acela.
Ai găsit scutece?
Da, dar numai unul.
Folosește-l cu înțelepciune.
Bine.
Mulțumiri.
Maria?
Mary, lasă-mă să termin.
Toată lumea e bine.
O, mulțumesc Domnului.
Deci casa e bine?
Ei bine, al nostru este.
Ce înseamnă asta?
Casa mamei tale este oarecum
plecat.
A plecat unde?
Pretutindeni.
Ce?! De ce nu m-ai
sunat imediat?
Ei bine, telefoanele
erau întrerupte, dragă.
Asta nu este o scuză.
Ai dreptate, îmi pare rău. Dar
din nou, nimeni nu a fost rănit.
Bine, Mandy și copilul
rămân cu noi.
Mama ta e la Dale.
Bine, bine,
O să sun la companiile aeriene
și vezi când
este următorul zbor.
De ce? A face ceea ce?
A ajuta.
Nu e nimic de făcut.
L-am ținut sub control.
Hei, unde sunt foile suplimentare?
Avem cearșafuri suplimentare?
Sunt în dulapul cu lenjerie.
Avem un dulap de lenjerie?
Da! Trebuie să vin acasă.
Ei bine, Sheldon nu va
fi foarte fericit de asta.
George, când e vreodată fericit?
(muzică festivă)
Acesta este cel mai grozav
covrig pe care l-am mâncat vreodată.
Sunt originar din Heidelberg!
(toate aplauda)
??? Nimeni altcineva nu este
mai puternic decât mine ???
??? Ieri am mutat un munte???
??? Pun pariu că aș putea fi eroul tău ???
??? Sunt un om mic puternic???
??? Sunt un om mic puternic. ???
Ce vrei să spui că nu
am acoperire pentru tornade?
Bine, bine,
este un uragan.
Nu?
Atunci pentru ce dracu
te plătesc?
Bine, iată-l
, este o inundație.
Totul este ud, ce
diferență are?
Știi ce, aș vrea să
vorbesc cu supervizorul tău.
(la telefon): ??? merg
pe soare...
Hei ce mai faci?
Nu am acoperire
pentru tornade.
Așa că numiți asta uragan.
Am facut.
Potop?
Am încercat asta.
Lăcuste?
Nu ajuți.
Oh, ascultă, haide.
Atâta timp cât îți ia
să-ți reconstruiești locul,
întotdeauna ai o casă
chiar aici cu mine.
Mulțumesc. Mulțumesc.
Ei bine, nu vreau
să fiu un freeloader.
Îți voi plăti chiria.
Grozav.
Casa mea tocmai a dispărut,
ar trebui să spui nu!
Ei bine, te-ai oferit.
??? Și nu te simți bine? ???
Georgie, Mandy.
Micul dejun este gata.
(oftă) Tată, mai sunt alți
oameni în casa asta.
GEORGE SR.: Tocmai am intrat aici.
Te-am văzut aducând un ziar.
Nu este o bibliotecă. Încheiați-l.
(toaster pops)
Buna dimineata. Ouăle
sunt pe masă.
Iată niște pâine prăjită.
Vine Bacon.
Uau, uite că ești mamă.
Spune asta din nou și îți
poți face singur prânzul.
Oh, și tu ești sensibil ca mama.
GEORGE SR.: Domnișoară,
am spus că vin!
Este Mandy.
Oh... uh, ieși imediat.
Oh, miroase
bine. Ajută-te.
Știi, vei fi
o mamă foarte bună într-o zi.
Mulțumesc.
Cum este diferit
de ceea ce am spus?
Ai spus mama noastră,
ea a spus o mamă.
Total diferit.
Nu, nu este.
(spălarea toaletei)
Baia este liberă.
Te speli pe maini?
Da.
Tata?
(ofta)
Ce-i asta? Pranzul tau.
Tocmai am avut o tornadă.
Nu am de gând să lucrez.
Atunci mă vei ajuta
să fac curat în casă.
Dang, parcă mama nu a plecat niciodată.
Îmi pare rău, parcă
o mamă nu a plecat niciodată.
Mai bine. Ce zici tu și
cu mine să alergăm și să luăm cumpărături,
rechizite pentru bebeluși,
orice altceva aveți nevoie.
Bine, grozav.
În afară de
lenjeria de corp a bunicii tale, nu am nimic.
Te uiți azi la CeeCee.
Ei bine, cine te-a pus la conducere?
Bine, doar întreb.
Jeff, uite ce am
găsit în grădină.
Doamne,
sunt mulți bani.
$1,230.
Trebuie să fi explodat
din casa lui Connie.
Nu știi asta.
Robin.
Trebuie să-l returnăm.
De ce?
Ce vrei să spui de ce?
Este lucrul creștin de făcut.
Tu ai spus că
ea fuge
o unitate ilegală de jocuri de noroc .
Este adevărat.
Chiar crezi că a fost o
coincidență că casa ei
a fost singurul de pe
stradă care a fost sfâșiat?
Ar putea fi.
Sau ar putea fi un semn.
Uită-te la factura, în cine
scrie să ai încredere?
O vad.
Ți-am adus un
șnitel.
Mulțumesc.
Am încercat. E nasol.
Shelly, stai jos. De ce?
Doar stai.
(ofta)
Nu știu
cum altfel sa spui asta
în afară de a spune asta.
(expiră)
Trebuie să mergem acasă.
Oh, nu, pe cine a
invadat Germania acum?
Nu, nimic de genul asta.
unu
A fost o tornadă acasă.
Toată lumea e bine,
dar casa lui Meemaw
a fost distrusă.
Dar toată lumea e bine,
asta e confirmat?
Slavă Domnului, da. Îi mulțumești
zeității
cine a trimis tornada?
Nu am chef de asta.
Trebuie să plecăm.
De ce?
Dragă, meemaw-ul tău și
-a pierdut casa.
Sunt sigur că are asigurare.
Nu asta este ideea.
Ei bine, ce rost are?
Ce am face
odată ce ajungem acolo?
Nu știu.
Uh, fii acolo,
oferi alinare,
da o mână de ajutor.
Pe mine? Da o mână de ajutor? Ești haios.
Prea rău. Mergem.
Mâine începe cursul.
Nu ma duc nicaieri.
Sheldon, nu te certa cu mine.
Te duci acasă.
Mamă, oamenii din
Germania sunt obsedați
cu reguli si lipsite
de umor. Sunt acasa.
Stii ceva?
Cred că tornada aia
a avut o căptușeală de argint.
Oh, și care ar fi asta?
Pur și simplu te-a suflat
acolo unde ar trebui să fii.
(chicotește) Vrei să spui
că mi-a distrus casa
ca să poți face sex în
mijlocul zilei?
Nu.
Pai da.
A face dragoste și a trăi împreună.
Ei bine, nu vreau
să trăiesc împreună.
Acest lucru este temporar.
Discuție destul de grea pentru o femeie
care nu aveau
asigurare împotriva tornadelor.
Oh, nu, haide! Glumeam.
Crezi că sunt
prost doar pentru că
Nu am avut asigurare împotriva tornadelor?
Suntem în Texas.
Locuiesc aici acum.
MISSY: Bine,
Georgie și Mandy
sunt în camera lui Sheldon.
Sunt in camera mea. Meemaw,
vei fi la mama și la tata.
Tată, iei garajul.
De ce iau garajul?
Ai prefera să pui copilul
sau bătrâna acolo?
Hei. te ajut.
Ce e în neregulă cu canapeaua?
De parcă ai încăpea pe
canapea. Hei.
De fapt, poate Meemaw
poate lua camera lui Sheldon,
iar eu și Mandy putem
lua camera mamei și tatalui
cu patul mai mare.
Într-adevăr? Vrei să
dormi pe saltea
ai fost conceput pe?
Acela. Acela.
Stai, ai aceeași
saltea de 18 ani?
Nu este nimic în neregulă cu asta.
Este un Sealy.
O să fim bine în camera lui Sheldon.
Bine, voi lua garajul.
Hei, te culci
pe saltea.
CeeCee a fost conceput pe.
(șoptește): Taci.
(usa se deschide)
Vai.
Ce-i asta? E
o frumusețe, nu?
Cât de mare este chestia aia?
27 inci.
Nu crezi că
aceasta este o decizie
Ar fi trebuit să fac parte din?
Ce zici de asta? Puteți
decide mai întâi ce vedem.
Nu sunt sigur că mă simt
confortabil cu asta.
Ei bine, atunci voi decide.
OM (la TV): Un păianjen
care trăiește pe mâna lui.
Walker, Texas Ranger.
Spune-mi că nu este
un semn de la Dumnezeu.
Doamne Louise!
Parcă am fi într-
un cinematograf.
Dacă încă ești inconfortabil,
O pot returna.
Bănuiesc că e în regulă.
Voi face floricele.
De ce mă testezi?
Trebuie să schimb
zborurile de întoarcere.
Cât mai repede posibil.
Ce faci?
Uh...
În seara asta ar fi
grozav. Cât costă?
Sheldon Lee Cooper!
Ți-am spus că nu mă duc acasă.
Sunt mama ta.
Ce spun eu merge.
Ce faci?
Rezistenta pasiva. Succes
în ridicarea corpului meu moale.
Bunica ta și-a pierdut casa.
Și mă simt groaznic, dar
nu pot schimba ce sa întâmplat.
Ai putea fi acolo
pentru Meemaw.
Ne vrea măcar acolo?
Bineînțeles că o face.
Să o întrebăm.
Sunt
deja prea mulți oameni aici.
Doar ai fi în cale.
Nu este nevoie să îmi mulțumești.
Ne-am putea întoarce până mâine.
Esti surd? Am spus să nu vii.
Vom trece peste
asta împreună.
Dumnezeu va da.
Ce e în neregulă cu tine?
Nimic.
Pune-l pe Sheldon la telefon.
Nu. Lasă-mă să vorbesc cu ea.
Te iubesc pa.
Bună. Meemaw-ul tău e acasă?
Ea a scos copilul la plimbare.
Oh.
Va fi plecată mult timp?
Vrei să aștepți?
Tocmai am făcut o cafea.
Îți place cafeaua?
Sunt pe cale să aflu.
Intră, nu vreau
aer conditionat in
tot cartierul.
Ei bine, sigur. Mulțumesc.
Cum ți s-a părut Meemaw
în dimineața asta?
Capricios.
Ei bine, ea este întotdeauna irascibilă.
Poti fi mai concret?
Este posibil să aveți nevoie de mai multe flori.
Dreapta. Ei bine, a fost
destul de traumatizant pe aici.
(tuse)
Încearcă niște smântână și
zahăr acolo.
Acum.
Negrul e bun. (tuse)
Deci, ce ai făcut
care a supărat-o?
Ei bine, nu o să-
ți vorbesc despre nimic din toate astea.
'Cauză.
Ce te face să crezi
că a fost vina mea?
Florile,
fața ta de câine...
Aceasta este fața mea obișnuită.
'Cauză.
Ce se întâmplă între
mine și bunica ta
nu este treaba ta.
'Cauză.
Ea a reacţionat total exagerat.
Mm-hmm.
(tuse)
Poate un pic.
(oftă) Iată-ne.
Wow, locul ăsta țâșnește.
Jumătate din oraș
încă nu are putere.
Oh, verifică asta.
(slot machines sunând)
La naiba.
Știu.
Ce este vorba despre o tornadă
care îi face pe oameni
să vrea să parieze?
Nu stiu.
Cred că sunt fericiți că sunt
în viață, speriați că vor muri.
Dacă am avea un cutremur,
pun pariu că ne-am putea retrage.
Aici e să sperăm.
Unde este CeeCee?
E cu Connie.
Super.
Oh, hei, mama ta a trecut pe aici
magazinul video mai devreme.
Ce voia ea?
Era doar drăguță.
Oh, Georgie, crește.
Nu sunt serios.
A auzit de casa lui Meemaw
și ne-a oferit un loc de locuit.
Iata.
Frumusețea?
Ea complotează și complotează
să-mi controleze viața.
Tot ce am auzit este că
au două băi.
Nu contează, nu locuiesc niciodată
sub acoperișul lor.
Îți dai seama chiar dacă
afacerile rămân așa,
suntem la cel puțin doi ani
să ne obținem propriul loc.
Georgie, nu
locuiesc cu părinții mei.
Bine, ce dacă... Nu.
Nici măcar nu știi
ce voiam să spun.
Ai vrut să locuiești
acolo singură.
Cum faci asta?
Ai făcut mișto de ea pentru că nu
are asigurarea potrivită?
A fost o glumă.
Singurul lucru pe care l-am greșit
a fost momentul.
Dacă am spus-o doi sau
trei ani mai târziu,
toată lumea râde
.
(usa se deschide)
Hei, uite cine e aici.
(șoptește): Shh, doarme.
(șoptește): Îmi pare rău.
Ce faci aici?
A venit să-și ceară scuze.
Nimeni nu vorbește cu tine.
Nebunesc, irascibil.
Nu ai un
loc mai bun în care să fii?
De fapt, sunt pe cale să
alerg în jurul blocului.
eu bâzâit.
Bună.
Ți-am adus flori.
Mulțumesc.
Am fost prost.
Nu, am fost prost.
Se simte ca o capcană.
Mi-a fost rușine de
chestia cu asigurările,
pentru că nu m-am gândit
la așa ceva
mi se va întâmpla vreodată,
și
acum am pierdut totul.
Mai rău, mi-am pierdut
viața cu Mandy
și micuța mea
strănepoată,
și...
Mi-a placut.
Da, înțeleg.
Dar uită-te la partea bună,
conduceți o
întreprindere criminală de succes.
Înainte să știi,
veți avea
destui bani pentru a reconstrui.
Presupunând că rămâi în afara închisorii.
Eh, peste doi ani,
asta va fi atât de amuzant.
Hei, Jeff.
Oh, George.
Ooh, ce ai acolo?
Televizor nou?
Da.
Ooh. Trinitron.
Asta e scump.
A existat o vânzare. Unde?
Nu știu, soția mea l-a cumpărat.
Probabil cu cupoane.
Rață norocoasă.
Da. (Chicotește)
El oferă.
Aşa cred.
Cât de mare este?
Nu prea știu.
Bine
pe cutie scrie 27 inci.
(râsete forțate)
27.
Hei tata. pastorul Jeff.
Scuzați-mă.
Unu...
Herr Dr. Pepper?
Ah, nein.
Um, ceai dulce?
Oh oh. Unu...
Uh, ceai susser?
Ah. Nein.
Bier?
Sigur.
Danke.
B??tte.
Oh. (Chicotește)
Mare.
(râde)
Mmm.
Sunt din America.
Fara gluma.
Este bine. (Curata gatul)
Cui îi este foame de spaghete?
Oh.
Nu mi-am dat seama că iubitul tău
rămâne la cină.
Este o problemă?
Nu, doar
ar fi fost frumos
dacă mi-ar fi spus cineva.
Îmi pare rău.
Bine, grace.
Încă facem asta?
Am supraviețuit unei tornade.
Îți mulțumesc, Doamne, pentru
mâncarea pe care urmează să o primim,
și binecuvântează mâinile
care l-au pregătit,
care sunt ale mele.
Am înțeles.
Amin.
ALTI: Amin.
Missy, sunt foarte impresionat
cum ai crescut.
Mulțumesc, este mai ușor acum
că am descoperit cafeaua.
Sunt legume
în spaghete.
De când mâncăm legume?
Avem o baie.
Trebuie să țin lucrurile în mișcare.
Asta e foarte important.
(bat la usa)
Cine bate la cină?
Acesta este televizorul tău acum.
Nu pot avea asta
pe conștiință.
Nu vreau să merg în iad.
Vei avea nevoie de asta.
Dulce.
Georgie!
Deci, ești din Texas? Ja.
Unde este pălăria ta de cowboy?
Oh, nu am unul.
Cizme? Nu.
Cal? Nu.
Pistolă? Nu.
Ești sigur că ești din Texas?
Ei bine, chiar cred că sunt
mai bun decât toți ceilalți.
E puternicul texan.
MARY: ??? Danke schoen ???
??? Dragă, danke schoen ???
??? Mulțumesc pentru ???
??? Toata bucuria si durerea???
??? Emisiune de poze, al doilea balcon ???
??? Era locul unde ne-am întâlni???
Buna dulceata.
Mamă. Oh, iubesc țara asta.
Wow!
??? Al doilea loc, du-te o plăcere olandeză ???
??? Ai fost dulce
Cântă-l cu mine.
??? Danke schoen,
dragă, danke schoen ???
SHELDON ADULT: Nu știu
ce ar fi putut pătrunde în ea.
Probabil jet lag.
GEORGE JR.: 27 inci.
Trăim în viitor.
Băiete, culoarea aceea este uimitoare.
Japonezii ăia
știu ce fac.
De ce ți-a dat pastorul Jeff
asta?
Nu am nici o idee.
Nu l-ai întrebat?
Nu-i păsa.
Stai noaptea?
Pentru că va trebui
să stabilim câteva reguli de bază.
(Maria dornind)
Știi, vărsăturile simpatice
au o bază evolutivă.
În epoca paleolitică,
când un membru al unui trib
începea să vomite,
era un semnal pentru restul
că au mâncat
ceva otrăvitor și...
Oh, scooch.
(rechis)
Ca asta.
Un alt fapt amuzant...
Subtitrare sponsorizată de CBS.
WARNER BROS. TELEVIZIUNE
și TOYOTA.
Subtitrată de Media Access
Group la WGBH access.wgbh.org