Nici vorbă!
Dar aici au apărut
căile ferate moderne.
La fel și ghilotina!
Nu te joci nici cu aceea!
Dar știu mai multe despre trenuri
decât Richard Trevithick.
- Cine?
- A construit prima locomotivă cu abur.
Nu-mi pasă. Nu hoinărești de unul singur
prin Europa cu trenul.
- Copiii germani merg singuri cu trenul.
- Mai vorbim când o să fii copil german.
Richard Trevithick...
de unde știe lucrurile astea?
George mi-a scris o scrisoare...
Dragă Mary, sper că tu și Sheldon
vă simțiți bine în Germania.
Minunat...
Am primit factura pentru telefon
zilele trecute. Gigantică.
M-am gândit, că în loc să sunăm,
am putea să încercăm poșta clasică.
Aici, totul e bine.
Suntem cam îngrămădiți,
dar devenim mai apropiați.
Missy, am treabă!
Ies într-o clipă!
A terminat? Trebuie să fac duș.
Stai la rând sau folosește
furtunul din spatele casei.
Număr până la trei!
Iar nepoata ta devine
tot mai simpatică.
Ce te-a apucat?
Mă jucam cu ea.
O să te bucuri să afli
că fiica ta are o prietenă nouă, Taylor.
Petrec mult timp împreună.
Unde te duci, așa de gătită?
Nu sunt gătită și mă duc
la mall cu Taylor.
- Când o s-o cunosc pe fata asta?
- Curând. Trebuie să plec.
Bine, hai!
TÂNĂRUL SHELDON
DUPĂ ZECE ZILE
Mi-a răspuns.
Deja economisim bani.
Dragă George, mi-a făcut mare plăcere
să primesc scrisoarea ta.
Îmi amintește de când erai în Vietnam
doar că acum eu sunt în străinătate,
iar inamicul este Sheldon.
Zilele trecute a vrut să meargă
singur cu trenul
dar l-am oprit.
Bun.
N-am ascultat-o pe mama.
Mama ta trece printr-o perioadă grea,
după ce-a pierdut casa
dar e puternică.
Ai fi mândră de cât de bine face față.
- Salut!
- Ce faci?
Iau o bere de la tine.
Tu ce faci?
- Îi scriu o scrisoare lui Mary.
- Ești prea zgârcit s-o suni?
Știi cât costă? Un plin de benzină,
să spui: "Mi-e dor de tine."
În plus, e plăcut să ne scriem,
ca atunci când eram în armată.
Deci îți scrie și ea?
- Ce e?
- Casa mea e spulberată.
Eu nu primesc nici măcar
o ilustrată prăpădită.
De ce nu-i scrii tu prima?
Eu așa am făcut.
Eu nu sunt scârțarul de bărbat al ei.
Te avertizez, s-ar putea s-o omor
pe maică-ta până te întorci.
Trenul 719 până la Frankfurt.
Locul de origine al frankfurterului.
Trebuie să-l văd.
- Sheldon, să-ți aduc ceva?
- Nu.
- Ești sigur. Un ceai?
- Nu, mersi.
- Ciocolată caldă?
- De ce mă sâcâi?
Ce te-a apucat?
Nimic. Totul e bine.
Am de învățat, atâta tot.
- E vorba de tren?
- Poftim? Nu. Ce tren?
Mai ești supărat că nu te las
să te duci singur?
Da.
Îmi pare rău, dar într-o zi,
când vei fi părinte, vei înțelege.
Sunt sigur.
Bine.
Dragă Missy, sunt sigur
că ești surprinsă că îți scriu.
Dar am un secret și trebuie să-l spun
cuiva, altfel îmi explodează capul.
Zilele trecute, am trecut peste cuvântul
mamei și am mers singur cu trenul.
Ce ratat!
Fiindcă ești a mea,
merg pe calea dreaptă
George mi-a spus că tu și Sheldon
vă simțiți bine în Germania.
Aici, lucrurile se liniștesc, în sfârșit.
M-am mutat cu Dale și e minunat.
M-a sprijinit și a fost răbdător...
- Poți să cânți altceva?
- Lucrez la cântecul ăsta.
Lucrezi la nervii mei.
Trebuie să exersezi, ca să fii bun.
Pentru ce? Ai 74 de ani.
O să cânți cântecul ăsta în iad?
Ascultă, e casa mea
și în casa mea cânt la chitară.
Parcă spuneai că e și casa mea.
Și în casa ta e un tip
care cântă la chitară
și devine al naibii de bun.
A venit programul TV.
Julia Roberts și Lyle Lovett.
Ce vede la el?
Femeile adoră muzicienii.
- Trebuie să învăț să cânt la chitară.
- De ce?
Ca să mă iubești și mai mult?
Te-ai eschivat bine, Romeo.
Uite, încă o scrisoare de la mama.
Mi se pare foarte romantic
că vă scrieți.
Doar pentru că e scârțar.
- Pot fi ambele.
- E drăguț.
Pot să-ți scriu și eu, dacă vrei.
- Te rog, nu!
- De ce?
- Ortografia ta mă întristează.
- Pot folosi cuvinte scurte.
Dragă George, mi-a plăcut mult
ultima ta scrisoare.
Cine ar fi crezut
că voi avea o idilă în Germania
și că va fi cu tine?
Mi-e foarte dor de toți,
dar se pare că sunteți bine.
Apropo, Taylor e băiat sau fată?
Missy!
Îți trimit fotografii cu nepoata ta
și cu americanul tău sexy.
E normal să fii nedumerită
în legătură cu prietenul lui Missy.
E băiat, dar stai liniștită,
totul e sub control.
- Taylor e băiat?!
- Da.
Când ați fost la film, era băiat?
Și când ai fost să înoți la el acasă,
era băiat fără cămașă pe el?
N-am spus că e fată.
Nu. Eu am spus că e fată
și nu m-ai corectat.
- Nu-mi amintesc cine a spus ce.
- Ba da! Nu te mai vezi cu Taylor.
Nu e ce crezi.
Nu mă place așa.
E un băiat de 13 ani.
Toate fetele îi plac așa.
Are 15 ani și nu e așa.
- 15?!
- Chiar nu mă place așa.
Ce naiba înseamnă asta?
Da.
Deci... sunteți "ca fetele"?
Exact.
Bine.
Pot să mă duc la el,
să vedem un film?
- Nu mai vine alt băiat?
- Suntem doar noi doi.
- Bine, atunci.
- Mersi, tati.
Lumea s-a schimbat, Mare.
Sunt mândru de Missy că e deschisă.
Și... ce să mai... sunt mândru de mine.
- Apropo, i-am spus lui tata că ești gay.
- Bine.
Hei! Mi-ai văzut chitara?
Nu. De ce?
Eram sigur că am lăsat-o
în dormitor. N-o găsesc nicăieri.
Ce ciudat!
Ai ascuns-o?
Nu pot să cred
că mă acuzi de așa ceva!
- Spune!
- Ce?
Mi-ai ascuns chitara?
Pentru că ești al meu,
am luat-o razna!
Dă-mi-o înapoi!
Doar cu anumite condiții.
Chitara aia e în casă
cu mult înainte să vii tu.
- Vrei s-o mai vezi?
- Ce condiții?
În primul rând, dacă nu sunt acasă,
poți să cânți toată ziua.
- E rezonabil.
- Sunt rezonabilă.
A doua: să nu cânți aceeași piesă
mai mult de cinci minute.
Nu. Nu așa merge cu exersatul.
Repetiția e cheia măiestriei.
- Zece minute.
- S-a făcut.
- În debara, după pelerinele de ploaie.
- Mulțumesc.
- Pentru că ești a mea...
- Aduc cronometrul pentru ouă.
- La revedere!
- Unde te duci?
La bibliotecă.
- La Frankfurt.
- Distracție plăcută!
Detestam minciuna,
dar iubeam trenurile ceva mai mult.
Dragă Mandy,
iubesc foarte multe lucruri la tine
așa că nu prea știu
de unde să încep, dar o voi face.
Sigur că aș putea să vorbesc
despre frumoșii...
F-r... Cum naiba se scrie mai departe?
... sânii tăi drăguți.
Dar mai important este ce e înăuntru,
sufletul tău.
Da. E bine.
- Îmi dai banii, te rog?
- Sigur.
Întrebare. Dacă te furișezi în baie
să te uiți la o femeie cum face duș,
e romantic sau pervers?
- Romantic.
- Așa mă gândeam și eu.
Și, când ești singură sub duș...
Biletul.
Desigur.
Sunt sigur că vă spune multă lume
că sunteți foarte norocos.
Să fiți plătit să mergeți cu trenul
toată ziua, zi de zi.
Soția mea m-a părăsit
pentru alt bărbat.
Îmi pare rău, dar partea bună e că aveți
mai mult timp să mergeți cu trenul.
Da.
- Ce țicnit!
- La revedere!
- Ce naiba?
- Ce e?
- Ce faci?
- Păi...
Îți dau cu spray în nas,
fiindcă sforăi.
Ăsta nu e un motiv
să-mi bagi ceva în nas!
- Îmi pare rău.
- Și dacă sforăie cineva, ăla ești tu!
- Uite ce trompă ai!
- Nu e frumos ce spui.
Nu e frumos că îmi violezi nasul.
N-o să se mai întâmple.
Dar ascultă, acum că te-ai trezit,
hai să dăm un puf
în nara cealaltă...
- Să nu îndrăznești!
- Bine.
Și, ca să știi,
tragi vânturi toată noaptea.
Din cauza mâncării tale.
Nu-mi mai da fajita.
Dragă Missy, sunt la a cincea
călătorie cu trenul
explorând Germania și națiunile
fostului Imperiu Austro-Ungar,
numit și monarhie duală
deoarece conducătorul habsburg
era atât împăratul Austriei
cât și regele Ungariei.
Apropo... ștrudel!
Stai! Adică warten!
În germană înseamnă să aștepți!
Așa cum vedeți, nu a warten.
Convorbire cu taxă inversă...
Medford, Texas, SUA...
409-356-6049... Sheldon Cooper.
Alo!
Convorbire cu taxă inversă
de la Sheldon Cooper. Acceptați?
Îmi pare rău.
Tata a spus că e prea scump...
Missy, te rog, e o urgență!
- Bine. Accept.
- Vorbiți.
Ce e?
Sunt în gară la Weinheim, în Germania,
și nu pot s-o sun pe mama...
- Scuze, am alt apel.
- Stai, nu...
Alo! Bună, Taylor!
Nimic. Tu ce faci?
Missy! Missy!
Missy...
Nu numai pentru că ești goală sub duș,
dar ești și plină de clăbuc.
E ca și cum m-aș uita la MTV,
doar că în baie.
Sper că nu ți se pare pervers,
dar ești foarte drăguță.
Nu mă satur să te privesc,
chiar când ești murdară de
mâncarea scuipată de CeeCee.
Citești scrisoarea mea.
Mă întorc mai târziu.
- Acum îmi oferi intimitate?
- Deci a fost pervers...
Da.
- Unde te duci?
- Să fac duș.
Poate nu încui ușa.
Bine...
Toți banii mei sunt în tren
și nu am cum să mă întorc la Heidelberg.
E în regulă, vorbim engleză.
Eu vorbesc mai bine germană.
Puteți să mă duceți cu
o mașină de poliție?
Să-l ducem?
Vrei să stăm o oră în mașină cu el?
Ai dreptate. E enervant.
Ai spus că mama ta e la Heidelberg.
S-o sunăm, ca să vină să te ia.
Nu. Ea crede că sunt la bibliotecă.
- Ai mințit-o pe mama ta?
- E foarte rău.
Știu.
Deci mă duceți?
- Tată, ieși!
- Doamne!
- De ce n-ai încuiat ușa?
- N-am vrut să ratez nimic.
Mă uit la fotografia ta
și mă gândesc la toți anii
în care am fost împreună și...
că nu te-am apreciat
cum se cuvine în ultimii ani.
Te apreciez și te iubesc cu adevărat
și îmi pare rău că nu îți spun
destul de des sau nu-ți spun deloc.
Așa că odihnește-te, pentru că o să-ți
arăt cât de mult, când mă întorc.
- Alo!
- Mamă, eu sunt.
M-a sunat Sheldon
și a spus că are probleme.
Sheldon e la bibliotecă.
Nu este. E într-o gară,
undeva în Germania.
- Când a sunat?
- Nu știu, acum două sau trei ore.
- Poftim?
- Costă mult, trebuie să închid.
Îl omor!
Ce faci?
Dorm în camera cealaltă,
ca să nu ne mai deranjăm.
- Și mă lași singură?
- Credeam că o să te bucuri.
Poate că o să se bucure nasul meu,
dar atât.
Dacă nu pleci din cauza sforăitului meu.
Presupusul sforăit.
Presupus? Aproape am surzit
de la presupusul tău sforăit.
Trebuie să găsim un compromis.
Nu există compromis. Nu mă
lași să-ți eliberez cavitatea nazală.
Și dacă te-aș lăsa, nu va opri gazul
lacrimogen care îți iese din pantaloni.
Mănânc ceapă toată ziua.
Ți-am mai spus.
Vai de mine...
Alo! Poliția? Vorbiți engleză?
Bine. Băiețelul meu s-a rătăcit
într-o gară...
Nu, nu știu care...
Are 1,75 m...
Pentru mine e mic!
Nu contează.
- Ce-ai pățit?
- Am avut o zi grea.
La bibliotecă?
- Da.
- Unde ți-e celălalt pantof?
Când plecam... de la bibliotecă,
m-a atacat un câine sălbatic.
Dragul meu... nu se poate!
L-am alungat, dar cu prețul unui pantof.
Unde ți-e rucsacul?
L-a luat tot câinele.
Păi...
E de înțeles, Sheldon,
dacă asta s-a întâmplat, cu adevărat.
Asta s-a întâmplat.
Bine. Du-te și întinde-te!
Da. Sunt obosit după
tot ce s-a întâmplat...
- La bibliotecă.
În loc să-l pedepsesc,
îl las să creadă că a scăpat.
Se simte cu musca pe căciulă. Păcat că
nu ești aici să ne amuzăm împreună.
- Bună!
Pot să ascult muzică împreună
cu Taylor în camera mea?
Sigur. Țineți ușa închisă,
ca să nu aud.
S-a făcut.
Probabil că o să asculte piese
din musicaluri.